Tanuja, dia tidak datang
untukmu ke rumah ini.
Dia tidak akan menikahimu.
Dia menikahi Aniruddh.
Dan jika Aniruddh tidak
membuatnya bahagia
hidupnya akan hancur
karena orang luar
maka pernikahan ini tidak ada gunanya.
Tante.
Saya akan kembali ke
Srinagar untuk ujian saya
dan aku tidak akan
pernah kembali dari sana.
Aku akan pergi jauh
dari kalian semua.
Jhanak, aku tidak mempercayakanmu
dengan keputusan ini.
Jika ada bahaya disana, maka
pasti kamu akan datang ke sini.
Ya, tidak di sini,
tidak di rumah ini
tetapi di kota itu, kamu bahkan
tidak boleh mendekati orang itu.
Karena hidupmu
dalam bahaya di sana.
Anda bisa pergi ke Mumbai.
Anda bisa bekerja di sana,
tapi tidak bisa tinggal di Srinagar.
Saya tidak akan menerima ini.
Dan apa lagi yang tidak akan Anda terima?
Katakan padaku, Ani.  Apa lagi
yang tidak akan Anda terima?
Tenang, Arshi.  Berpikirlah secara logis.
Orang-orang di sana akan menghancurkan
hidupnya dan bahkan mungkin membunuhnya.
Mengapa?
Karena kamu salah paham
padaku.  Anda keras kepala.
Arshi, setiap orang
berhak untuk hidup.
Dan kita semua tahu bahwa Tejas tidak
akan membiarkannya tinggal di Srinagar.
Tejas membiarkannya hidup dan
memberinya kehidupan yang baik juga.
Dia akan menikahinya.
Apakah dia ingin menikahinya
dengan menyembunyikan wajahnya?
Dan menurut Anda ini benar?
Dan Jhanak bukanlah seorang gadis kecil.
Untuk menikahkannya
tanpa persetujuannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dan Anda mengancam
saya dengan polisi.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku
mengancammu dengan hal yang sama?
Anda telah melakukan kejahatan.
Jika Jhanak dan
aku pergi ke kantor
polisi dan mengajukan
kasus terhadapmu
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tapi Jhanak tidak
melakukan hal seperti itu.
Dan saya juga tidak menghasutnya.
Anda lolos dari kejahatan.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Ketika saya tidak
mengatakan apa pun kepada
Anda, mengapa Anda
mengancam saya dengan polisi?
Arshi, beritahu aku.  Apakah Anda
ingin mengatakan sesuatu di sini?
Tidakkah menurutmu ibumu salah?
Ibuku salah, jadi sekarang kamu
juga akan melakukan kesalahan?
Itukah maksudmu, Ani?
Dengar, biarkan semua orang
mendengarnya dengan jelas hari ini.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya pergi ke kamarnya karena
dia membutuhkan perhatian medis.
Dan Nyonya
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan menceritakan segalanya kepada Arshi.
Dan siapa dia yang
memberitahuku siapa yang boleh
masuk ke sebuah ruangan
dan siapa yang tidak boleh?
Tidak bisakah saya memberikan
obat untuk keadaan darurat?
Saya telah menjalani hidup
saya sesuai keinginan saya.
Saya belum mendengarkan siapa pun,
saya juga tidak bermaksud mendengarkannya.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Dan Arshi
jika kamu berpikir aku tidak
mencintaimu, tidak apa-apa.
Saya benar-benar tidak perlu
mengatakan apa pun tentang hal itu.
Ani, kenapa kamu perlu
mengatakan semua ini?
Pernikahannya akan berlangsung beberapa hari lagi.
Harus ada suasana
bahagia di rumah.
Tapi tidak, ada tontonan,
ada pertarungan.
Karena gadis ini.
Nenek, jangan khawatir.
Saya akan segera pergi dari sini
dan tidak akan pernah kembali lagi.
Dan kalian semua mengira
semua ini terjadi karena aku.
Jadi, aku akan berangkat dari sini
selamanya.
Kamu bisa pergi, Kanak
tapi Srinagar bukan
satu-satunya kota
ada banyak kota
yang bisa Anda tuju.
Dimana tidak ada yang
akan mengawasimu.
Tidak ada yang akan mengganggumu,
tidak ada yang akan menyerangmu.
Ada tempat di mana Anda
dapat bekerja sekarang.
Bahkan, Anda bisa
menginap di kota ini, Kolkata.
Dapatkan rumah lain.
Kota ini bukan milik
pribadi siapa pun.
Anda bisa pergi ke Mumbai
dan membangun karier Anda.
Anda telah membuktikan bahwa Anda bisa.
Jadi kenapa Srinagar, Jhanak?
Aku belum memutuskan
apa pun, Chotan.
Yang saya tahu hanyalah itu
setelah sekian lama, saya mendapat
kesempatan untuk kembali ke rumah.
Kota itu
sebuah kota yang saya
kenal dengan baik, kenali.
Ya, Tejas ada di sana.  Tetapi
ada yang lain juga.
Siapa yang baik, siapa yang saya percaya.
Siapa yang mencintai saya.
'Aku tahu Rahul mencintaimu.
Dan kemudian Anda
akan menetap bersamanya.
Jadi, aku turut berbahagia untukmu.'
'Setidaknya akan ada kepuasan
bahwa kamu menemukan
pasangan hidup yang baik.'
'Tapi sampai aku mendapat kepastian
Aku tidak bisa membiarkanmu
menetap di Srinagar.'
'Aku tahu
kamu juga mencintai Rahul.'
'Aku akan datang ke pernikahanmu juga.
Tetapi
rasanya tidak enak memikirkannya.'
'Aku tidak tahu kenapa
tapi aku merasa aneh.
Mungkin mereka tidak akan
memahami Anda.  Tetapi tetap saja
Saya akan mengatasi rasa sakit saya.'
'Pernikahanmu harus
dilangsungkan dengan Rahul
Saya akan menerima kebenaran ini.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.'
'Aku akan menanggung setiap
badai demi kebahagiaanmu
dan untuk kemajuanmu, Jhanak.'
Pak, kenapa kamu
berdiri seperti ini?
Kakak Arshi kesal
dan hatinya terluka.
Mohon maaf padanya.
Maka Anda akan lihat,
semuanya akan baik-baik saja.
Tolong, minta maaf padanya.
Tolong pak.
Arshi.
Aku telah menyakitimu, kan?
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Percayalah, niatku tidak salah
dan aku tidak mengkhianatimu.
Tolong percaya padaku, Arshi.
Arshi, tolong percaya padaku.
Jangan hancurkan kepercayaan ini.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku cinta kamu, Ani.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Arshi.
Saudari Arshi, kami
memintamu untuk tinggal di
sini dan biarkan kami
merencanakan semuanya.
Tapi kamu tidak
merespon sama sekali.
Rumi, setelah apa
pun yang terjadi,
bisakah seseorang
tiba-tiba tersenyum?
Arshi.
Apakah suasana hatimu masih buruk?
Bukan, kakak ipar Bipasha.
Tak ada satu hal pun
yang membuatku bad mood.
Arshi sayang.
Anda salah paham pada anak saya.
Apa aku salah paham dengan
Ani sejak hari pertama, Bibi?
Tante, setuju atau tidak, tapi
Ani sudah melekat pada gadis itu
dan kita tidak bisa mengabaikan fakta ini.
Bipasha, kamu tidak bisa mengenal
anakku lebih baik dariku, kan?
Dan sudah berapa lama
kamu berada di rumah ini?
Bibi, bukan itu maksudku.
Tentu saja, bagaimana aku bisa
mengenal Ani lebih baik darimu?
Dan Bibi, maksudku
bukan keterikatan.
Ani sangat baik.
Cara dia melindungi adik Appu
begitu pula dengan Jhanak..
Sejujurnya, semua
ini terjadi karena kamu.
Karena aku?  - Ya.
Kalian berdua pergi
ke kamar Ani, kamu
melihatnya sedang
mengoleskan obat
Anda bertanya kepadanya tentang hal itu,
semuanya baik-baik saja sampai di sana.
Tapi kamu membuat masalah
besar dari hal kecil seperti itu.
Dengan menelepon Arshi,
kamu membuatnya begitu tegang
bahwa dia bahkan memutuskan
untuk membatalkan pernikahannya.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Bibi, aku berbicara
demi kebaikan.
Dan kamu melakukan semua
ini tanpa memberitahuku.
Anda bahkan tidak
mendiskusikannya dengan saya?
Maaf Tante, harusnya aku bilang
dulu sebelum menelpon Arshi.
Tapi kupikir jika aku menceritakan
semuanya pada Arshi dengan meneleponnya
dia akan datang ke sini
dan mengendalikan Ani.
Dia akan mengirim
Jhanak pergi dari rumah ini.
Aku juga tidak menyukai Jhanak.
Aku juga prihatin
pada Ani, Tante.
Dan aku juga merasa
tidak enak melihat
Jhanak terus berkeliaran
di sekitar Ani 24/7.
Dan lihat, setiap kali gadis
itu mencoba menjebak Ani
dan mencoba mendekatinya,
aku meninggikan suaraku.
Aku tahu, Bibi.  Ani adalah anakmu.
Dia adalah saudara laki-laki Lal.
Tapi aku tidak pernah menganggap
Ani kurang dari kakakku sendiri.
Jadi tidak apa-apa.  Apa urusannya denganku?
Saya tidak akan menelepon
Arshi lagi mulai hari ini.
Bipasha, kumohon.  Jangan
bicara seperti ini lagi agar
semakin banyak salah paham
yang muncul di benak Arshi.
Kesalahpahaman sudah ada, Bibi.
Ani selalu menenangkanku dengan
tingkah lakunya yang penuh kasih sayang.
Dan saya yakin.  Lalu dia
membuat kesalahan lagi.
Dan saya kehilangan
kesabaran dan
sekarang semua
ini menjadi normal.
Katakan padaku, Bibi
jika kamu harus menanggung
semua ini bersama paman
tidakkah kamu akan marah?
Bukankah itu menyakitkan?
Tentu saja, Arshi.  Itu menyakitkan.
Itulah yang saya coba
jelaskan kepada Anda.
Bahwa tidak setiap orang sama.
Seperti Lal, yang tidak
melihat apa pun selain istrinya.
Apakah dia menghidupi orang tuanya?  TIDAK.
Dia hanya peduli pada Bipasha
dan aku sepanjang waktu.
Sampai-sampai dia
bahkan tidak menjaga Appu.
Apakah dia mendukungnya?  TIDAK.
Bibi, kamu tahu betul bahwa saya
seorang profesor perguruan tinggi.
Berapa gaji seorang profesor
apa yang saya kontribusikan?
- Tidak ada apa-apa.
Anak saya Ani menghidupi
keluarganya, dia bisa
menyumbangkan setiap
rupee dari penghasilannya.
Kamu benar.  Tapi aku
ingin mengatakan itu..
Lal, aku tidak menuduhmu.
Saya hanya ingin
mengatakan bahwa
besok Anda akan
memiliki keluarga sendiri.
Anda akan memiliki anak sendiri.
Anda juga harus mengamankan
masa depan mereka.
Saya menunjukkan
perbedaan antara kamu dan Ani.
Hanya itu saja.
Pokoknya, Arshi sayang.
Aku hanya akan bilang tolong
jangan salah paham pada Ani.
Ya, dia telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi kesalahpahaman
sering terjadi, bukan?
Dan Ani meminta maaf kepada semua orang
bahkan di depanmu.  - Ya, Bibi.
Ani meminta maaf
karena Jhanak bersikeras.
Ya, sayang.  kata Jhanak
karena dia tidak mau
bertanggung jawab atas drama ini.
Namun Ani dia meminta
maaf atas kesalahannya
bahwa dia bahkan tidak berkomitmen.
Pokoknya, lupakan semua ini
sekarang.  Dengarkan rencanaku.
Sekarang Nimi tidak ada di sini.
Jika Nimi ada di
sini, semua rencana
ini pasti sudah
dibuat sejak lama.
Ya, Rumi, beritahu kami rencana yang mana.
Seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Ulang tahun kakak lusa kan?
Ya, tentu saja.
Ini adalah hari ulang tahun Ani
itu sebabnya aku menelepon Arshi.
Maksudku, makanya aku
menelepon Arshi agar aku bisa
membicarakan rencana
ulang tahun Ani dengannya.
Apakah kalian merencanakan
sesuatu atau tidak?
Ya, Bibi, benar.
Aku sudah menyuruh Lal
untuk mengambil cuti.  Ingat?
Ya.  Saya juga memberi tahu
kampus saya tentang mengambil cuti.
Lalu pada jam 12, kita akan memotong
kuenya dan mengadakan pesta.
Oke, selesai.  Sekarang mari
kita rencanakan pestanya di rumah.
Untuk makan malam, saya
akan menunjuk katering.
Dan jika Anda ingin pergi ke
restoran, kami akan pergi ke sana.
Arshi, aku mau ajak
mama dan papamu juga.
Tolong beritahu mereka juga.
Tapi aku akan menelepon.
Tapi beritahu mereka sekali juga.
Menantu wanita.  - Ya, Bu.
Anda berada di sini saat ini?
Ada apa, Bu?
Apakah kamu lupa,
menantu perempuan?
Ulang tahun Ani adalah lusa.
Dan kamu tahu bahwa Ayahmu dan aku tidak
pernah melupakan hari ulang tahun siapa pun.
Ayahmu telah
menggangguku sejak pagi.
Ini hari ulang tahun Ani, lalu
persiapan apa saja yang dilakukan?
Apakah ada pesta atau tidak?
Ya, Nenek.  Kami sedang
merencanakan ulang tahunnya.
Itu berarti saya datang
pada waktu yang tepat.
Ya, Bu.  Kami tidak akan
membuat terlalu banyak
suara.  Kita potong
saja kuenya malam ini.
Dan keesokan
harinya, maksudku lusa
kita akan mengadakan pesta yang menyenangkan di rumah.
Hmm, itu sangat bagus.
Jadi haruskah aku juga mengundang Meenu?
Meenu?
Meenu artinya Mrunalini.
Oh, putri teman ayahmu.
Dia adalah kepala
sekolah di sekolah tersebut.
Dia mengunjungi kami hari itu.
- Ya, benar.
Jadi, aku akan memberitahu Chotan
untuk pergi dan memberinya undangan.
Saya juga akan meneleponnya.
Ngomong-ngomong, Bu, apakah
ada hal lain yang ibu pikirkan?
Ya, menantu perempuan.
Nah, tahukah Anda, Chotan
tidak memiliki pekerjaan tetap.
Tapi gadis ini Meenu, dia memiliki
pekerjaan yang sangat bagus.
Sekarang, Nak, berapa lama
aku dan ayahmu akan hidup?
Anda punya keluarga,
dan Bablu juga punya.
Saya selalu khawatir
tentang masa depan Chotan.
Jadi, ayahmu dan aku berpikir
jika kita bisa mengatur
hubungan Chotan dengan Meenu
maka masa depan Chotan
juga akan terselesaikan.
Bukankah sudah kubilang?
Faktanya adalah itu
seorang gadis yang memiliki
pekerjaan bagus, posisi bagus
dengan anakmu, maksudku
yang tidak memiliki
pekerjaan tetap
mengapa dia ingin
menikah dengannya?
Mengapa tidak?
Ya, maksudku, kalau Meenu menolak,
aku tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi Ayah Meenu pasti
bisa melakukan sesuatu.
Ayahmu mempunyai teman yang
sangat baik.  Dia sangat menghormatinya.
Dia biasa berputar-putar sambil
membicarakan hal-hal besar di depanku.
Putrinya adalah Meenu ini.
Ipar.
Siapa yang mereka bicarakan?
Tapi pernikahan Chotan menarik.
Dia tidak memiliki
pekerjaan atau bisnis
namun mereka ingin
menikahkan Chotan.
Arshi, hal seperti itu hanya
mungkin terjadi di keluarga ini.
Nenek itu berbicara
tentang Mrunalini
dia memiliki pekerjaan yang bagus.
Gadis-gadis modern ini
sangat bijaksana saat ini.
Bahkan jika mereka
menghasilkan uang sendiri
mereka tidak menikah dengan
sembarang pria yang tidak berguna.
Chotan-ku bukannya tidak berguna.
Tidak, maksudku, dia sedang mencoba, kan?
Dia mendapat sedikit juga.
Apa yang dia hasilkan, siapa yang tahu?
Kamu juga mendapat
banyak uang, Lal, bukan?
Tapi berapa banyak uang yang bisa
digunakan orang tuamu, beritahu aku.
Beri tahu saya.
Tidak peduli betapa
lemahnya seorang anak
tidak benar membicarakan
keburukan dia di depan ibunya.
Kalau Chotan menikah, bagus kan?
Dan kami juga akan merasa bangga
bahwa seorang gadis terpelajar
akan datang ke rumah kami.
Siapa kepala sekolah.
Ngomong-ngomong, Bu, kamu bisa
marahlah pada Lal
sebanyak yang kamu mau.
Tapi Lal tidak
salah bicara, kan?
Tepat.
Anak perempuan zaman sekarang
tidak menunjukkan ketertarikan
pada laki-laki yang tidak
melakukan sesuatu yang istimewa.
Saat ini, anak laki-laki
juga harus membuktikan diri.
Entah mereka berpenghasilan
baik atau terlihat bagus.
Mereka juga harus memiliki
beberapa kualitas, bukan?
Dan sejujurnya
Chotan tidak
memiliki hal seperti itu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
itu, menantu perempuan?
Hati Chotan-ku lebih dalam dari
langit dan lebih
dalam dari lautan.
Tapi tak seorang pun di rumah ini
yang pernah mencoba memahaminya.
Tidak apa-apa.
Saya meninggalkan.
Ibu tolong.  Beritahu Ayah
untuk menelepon Mrunalini
dan mengundangnya.
Chotan akan pergi dan mengundangnya.
Rumi.
Bisakah kamu membawakanku air?
Arshi sayang, kamu
belum makan apa pun.
Apakah Anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Jhanak.
Jhanak.  - Ya.
Arshi telah duduk beberapa
saat.  Di mana kamu?
Saya sedang mencuci
sayuran untuk makan malam.
Ini baik saja.
Tapi Anda harus keluar
sekali dan bertanya apakah
ada yang butuh sesuatu.
Teh, kopi, apa saja.
Tidak, Bibi.  Saya hanya akan minum air.
Tidak tidak.  Buatkan teh untuk semua orang.
Bibi, maukah kamu minum teh?
Ya, teh hitam.  Lal?
Ya, kopi hitam.
Rumi?  - Aku ingin jus.
Ya, saya akan mendapatkannya.
Kakak Arshi
apa yang akan Anda suka?
Teh, kopi, jus.
Dengar, Jhanak.
Saya tidak suka mengulanginya sendiri.
Jadi, lakukan apa yang diperintahkan padamu.
Pergi dan ambil air.
Dengar, gadis.
Ya.
Ulang tahun anakku adalah lusa.
Kami akan memotong kuenya
pada tengah malam besok.
Dan kita akan mengadakan
pesta di rumah lusa.
Cukup banyak tamu yang akan datang.
Ayah dan Ibu Arshi
juga akan datang.
Kami akan memesan
makanan dari katering.
Tapi kebersihan
adalah departemen Anda.
Pastikan tidak ada
satu kesalahan pun.
Bersihkan secara menyeluruh.
Dan ya, ganti penutup meja dan
keluarkan perangkat makan baru.
Akankah kamu ingat?
Ya, saya akan mengingatnya.
- Dan dengarkan.
Jangan beritahu Ani tentang ini.
Ini adalah sebuah
kejutan.  Tutup mulutmu.
Kenapa aku harus memberitahunya?
Anda jangan khawatir, saya tidak
akan mengatakan apa pun padanya.
Dan untuk kebersihan
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh sama sekali.
Saya akan membersihkannya dengan benar.
Beri aku taplak meja dan
set makan malam yang baru
Saya akan mengaturnya.
Dan untuk saat ini, saya akan
membawakan teh, kopi, jus.
Dan air juga.
Oke, air juga.
Arshi, kumohon.
Sekarang bergembiralah.
Jhanak.
Ya.
- Bolehkah aku minta segelas air?
aku akan membawanya sekarang.
Terima kasih.  Dimana
anggota keluarga lainnya?
Ya.
Mereka semua sudah keluar.
Kakek dan nenek ada di atas.
Kakak Appu sedang
tidur, jadi Bibi bersamanya.
Paman belum kembali dari kerja
dan Chotan juga keluar.
Dan yang lainnya?
Orang lain mungkin juga
sedang keluar untuk bekerja
Saya tidak punya ide.
Bagaimana lukamu?  Apakah
kamu meminum obatmu?
Dan air?
Aku menanyaimu sesuatu.
Ya, lukanya lebih
baik dari sebelumnya.
Oke.  Apakah Anda
menggunakan obat dengan benar?
Oke.
- Jangan membuat lukanya basah.
Jauhkan dari air.
Apa yang telah terjadi?
Anda sepertinya lupa bahwa
saya bekerja di rumah ini.
Dan bagaimana cara
menghindari air saat bekerja?
Itu menjadi basah saat bekerja.
Tapi membalutnya
membantu melindunginya.
Tidak, aku akan bicara dengan Bibi.
- TIDAK.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dengar, jangan menambah
kesulitan lagi dalam hidupku.
Saya meminta Anda, tolong
jangan katakan
apa pun kepada Bibi
atau kepada orang lain.
Jika lukanya basah,
maka akan menjadi septik.
Kesulitan akan muncul
bukan dari ucapan saya.
Tapi saya sedang
menggunakan obat, bukan?
Perlahan, lukanya akan sembuh.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ya, di mana kamu mendengarkanku?
Jangan pernah mendengarkan.
Saya selalu mendengarkan.
Namun tidak semuanya
bisa disepakati.
Kesulitan apa yang saya tuntut?
Maksudku, jika lukanya basah,
maka akan menjadi septik.
Dan Anda berdebat.
Jika Anda mencobanya, air
tidak akan masuk ke dalam.
Lakukan sesuatu di tempat
yang tidak terkena air.
Saya tidak mempunyai kebebasan
untuk memilih pekerjaan saya.
Dan saya tidak bisa memberi tahu semua
orang bahwa kaki saya terluka sekarang
Saya menghindari air.
Itu sebabnya aku bilang,
aku akan bicara dengan Bibi.
Dan saya juga berkata,
bahwa Anda tidak akan berbicara dengan siapa
pun, Anda tidak akan melakukan apa pun.
Besok adalah hari yang
sangat spesial bagiku.
Setidaknya pada hari
ini, jangan memarahiku.
Apa maksudmu?
Maksudku, besok adalah hari ulang tahunku.
Akan ada pemotongan kue
pada jam 12 besok malam.
Lalu akan ada perayaan.
Maukah kamu datang makan malam
bersamaku di hari ulang tahunku?
'Tuan, saya akan berangkat besok.'
'Aku membeli cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Kalau begitu suruh aku memakainya.'
'Aku akan memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Ani, dari mana kamu
mendapatkan cincin ini?'
'Kelihatannya familier.'